ull (lllEVERll

assurgunt ii quorum anxia diligentia est
vini ingenii frangit caloremque resting
circu res minutus intentio. Sed pergamus

Perutilis sancet ad gustum eruditi le«
commodatus hoc nostro aevo mos vige
scribunt, magna cura indicent eos fon
sua irrigavere, et acta, monumenta publ
quibus nituntur auctoribus in singula ap
existiment. Eo lit ut facta posteris sem}
testium quodammodo voce tradantur, et
manu interpolatum, additum, detractus
inspecta rei origine, possit deprehendi.
non esse, mirari tortasse aut magnopen
mus, quum hic mosa nullo fortasseVet
vatus sit.

Verum ubi quis scriptor alium queml
modo intuetur animo, sed plane vestigii:
cula quaedam excerpit ex eo, sed tot
memorabilium narrationes ct ingentes o
bit3 tum verorum cui tantum debeatur
pellare, non moris cujusdam est, sed jur
quo jubemur suurn cuique reddere. Hic
gentiam desiderari, negare omnino non
111¹, lv· et V' demdibus e Polybio ita
verbum paene verbo fidus interpres red
pium, Carthaginis Novae expugnationem
de Syphace, dc Hasdrubale, de Hannib
dem Scipionis et Hannibalis alternas ora
Cynoscephalas, et innumerabilia alia, qt
qui longum esset, et praeterea supervac
quisque nullo negotio possit ex utriusqt
se ipse inspicere. Nec dubium est, quin
didem desumpta nos ideo fallant, quo
longe minima pars nd nos peruenerit.
possit Livius eam operis sui partem q

 

