 

 

4⁸ cn*

«lem accurata sum. Sed ha
notis, eo quidem magis, q
homines sama, ul multis fr
peccatum eut.

Ex iia quae diximus, conji
tis ab eodem in lacunas nlu'
rum ooncinmtia judicandun
mem, et naturalem qunmda.
pmsidia doen-ime. atque Η
librum xm prima profitens
plere conaturum , ι quoad, ἰ
ι hliopoh festinationem , m
⁴. occupationes licebit ι. Fut
snio. Ea nobis adhibenda
hlium reverentia, uk nos ι
mm: et quidem in opere
utilitatem comparato facilis
annorum , ᾗιαιιτι

Si ita sensisset Dujan'm,
menta illa prodiiuent. et d
operis veluti coalescerent. N
ez corruptae latinitatis span
cim res ipsas indiligentia d
qun inseri par suern ‚ quzd
ει ex sequentibus pmposter
rin nc loci mut, incuriose t
exornata, napulie-na, imm
statuissemus supplementa ,
rant, in nova hnc edizione
lantum notis, quibu! eme
rata vider-entur, nubis nec<
novaque supplementa nosu-
men plurima ex a· mutuari

